# Выполнено на ES5 и Redis.

## Requirements
 - Redis running on default port
 - NodeJS

## Running
 * node pubsub.js # generator
 * node pubsub.js # handler
 * ....
 * node pubsub.js # handler
 
## Show Logs 
 * node run.js getErrors

### Задание
При написании разрешено использовать любые встроенные `node.js` модули, кроме `cluster`. Также
разрешены модули логгирования - любая библиотека на выбор, если необходимо. Можно
использовать underscore, `async`, `step`, `redis`, `minimist`. Остальные сторонние библиотеки
запрещены.

Задача написать приложение, работающее с `redis`, и умеющее как генерировать сообщения, так и
обрабатывать. 

Параллельно может быть запущено сколько угодно приложений.
Обмен любой информацией между приложениями осуществлять через `redis`.

Все запущенные копии приложения кроме генератора, являются обработчиками сообщений и
непрерывно пытаются получить сообщение из `redis`.

Все сообщения должны быть обработаны, причём только один раз, только одним из
обработчиков.

Генератором должно быть только одно из запущенных приложений. Т.е. каждое приложение
может стать генератором. 
Но в любой момент времени может работать только один генератор.

Если текущее приложение-генератор завершить принудительно (исключить обработчик
завершения приложения), то одно из приложений должно заменить завершённое (упавшее) и
стать генератором. 

Для определения кто генератор нельзя использовать средства __ОС__, считается
что все приложения запущенны на разных серверах и общаются только через `redis`.
Сообщения генерируются раз в __500 мс__.

Для генерации сообщения использовать данную функцию:
```javaScript
function getMessage(){
  this.cnt = this.cnt || 0;
  return this.cnt++;
}
```

Приложение, получая сообщение, передаёт его в данную функцию:
```javaScript
function eventHandler(msg, callback){
  function onComplete(){
    var error = Math.random() > 0.85;
   callback(error, msg);
  }

  // processing takes time...
  setTimeout(onComplete, Math.floor(Math.random()*1000));
}
```

Если eventHandler выполняется с ошибокой (возвращает в `callback(error_code)` ) то сообщение
(`msg`) следует поместить в `redis` в место для ошибочных сообщений.

Если приложение запустить с параметром '`getErrors`', то оно заберет из `redis` все сообщения с
ошибкой и выведет их на экран и завершится, при этом из базы сообщения удаляются.

Проверить что приложение может обработать __1 000 000__ сообщений(для проверки __500 мс__ таймаут можно убрать)


